Mengapa membuat janji jika
Anda ingin mengingkarinya?
Percayalah kepadaku.
Pernikahan ini hanyalah
sebuah perjodohan.
Tidak ada lagi.  Mungkin bagi
masyarakat ini adalah pernikahan.
Tetapi untuk memenuhi
tugas dan tanggung jawab saya
Saya telah memutuskan untuk
bersama Sai seumur hidup.
Hanya itu saja!
Selain itu, Sai dan aku
tidak bisa bersama dalam hal apapun.
Anda harus memahami ini.
Anda telah mengurapi
vermilion di dahinya.
Memenuhi semua
ritual pernikahan.
Dia adalah istrimu.
Anda mengatakan bahwa Anda
tidak ada hubungannya dengan dia?
Apakah Anda bahkan mengerti
apa yang Anda katakan?
Tolong, Paakhi!
Selama masa-masa sulit ini
Aku butuh sahabatku.  Itu kamu!
Apakah kamu ingat, Virat?
Anda telah memberi tahu saya
bahwa kamu tidak seperti semua orang.
Kamu berbeda!
Tapi hari ini
Anda membuktikan itu
kamu sama seperti semua orang.
Anda tidak berbeda
dari siapa pun.
Anda sama seperti yang lainnya.
saya tidak tahu
jika saya seperti orang lain.
Mungkin
Aku tidak bisa membuatmu
mempercayaiku dalam hal itu.
Tapi suatu hari
kamu akan percaya
bahwa Anda
dan janji yang kubuat untukmu
sangat istimewa bagi saya.
Itu akan menjadi
kasus saya selamanya.
Virat..
Semua orang menunggumu
saat makan siang.  Bolehkah kita?
Oke.
Teruskan.
Kami akan berada di sana.
- Oke.
Mohit, apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Tante..
Virat..
- sayang..
Ya.
Virat!
Apa kabarmu?  Aku
memikirkanmu sejak kemarin.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja karena Anda baru saja menelepon.
Saya merasa cemas sejak kemarin.
Tapi Anda paling tidak
peduli tentang saya.
Itu tidak benar.
Aku sibuk.
Oleh karena itu, saya tidak bisa menelepon.
Saya mengerti.
Kamu sama seperti pamanmu.
Tidak ada yang lebih
dari tugasnya untuknya.
Bagaimana kabar Patralekha?
Anda melakukan hal yang benar
dengan mengundangnya ke sana.
Dia sangat khawatir.
Saya harap Samrat segera kembali.
Bagaimana Patralekha
menemukan Gadchiroli?
Dia tidak akan pernah melupakan
Gadchiroli sepanjang hidupnya.
Itu hebat!
Segera kembali.
Oke.
Kita semua akan kembali besok.
Segera datang.
Saya tidak sabar lagi.
Siapa?  Virat!
Biarkan aku berbicara dengannya.
Oke.  Biarkan aku menutup telepon.
Selamat tinggal.
- Diberkatilah Anda.
Saya telah meminta Anda untuk
membiarkan saya berbicara dengannya.
Dia sedang terburu-buru.
Dia akan kembali besok.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Semuanya baik-baik saja.
Virat sedang berbicara dengan
semua orang di rumah kecuali saya.
Ada yang salah.
Mohit.. Karishma..
Kami akan pulang besok.
Sampai saat itu
tolong jangan beri tahu
siapa pun tentang itu.
Karena jika Anda memberitahu sekarang
mereka tidak akan mengerti apa-apa.
Anda berdua menghadapi
hal yang sama, bukan?
Bibi belum menerima
pernikahanmu.
Tolong, Mohit.
Seharusnya tidak ada yang tahu sekarang.
Bahkan kita tidak akan tahu
jika kita tidak menemani
Patralekha sampai disini.
Mengapa?
Seperti semua orang
akan tahu besok
Anda juga pasti tahu.
Saudara laki-laki
semua orang di rumah sudah tahu
bahwa Patralekha dan
kamu sudah lama saling kenal.
Ya.  Jadi?
- Lalu kenapa kamu hanya mengundang dia?
Semua orang akan
menanyakan ini padamu di rumah.
Mereka akan bertanya padaku, kan?
Saya akan menjawabnya.
Apapun yang saya lakukan
hanya aku yang tahu
alasan di baliknya.
Bagaimanapun, semua
ini antara Pakhi dan saya.
Jangan ikut campur, Mohit!
Silakan!
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Faktanya, tidak.
Perutku keroncongan.
Makanan sudah siap.
Mari kita pulang.
Makanlah, Sai!
Apakah Anda di sini untuk mengatakan ini?
Atau apakah Anda memiliki
sesuatu yang lain di toko juga?
Sai, apapun yang
telah kamu lalui
Saya merasa tidak enak tentang itu.
Terima kasih.
Anda tidak harus seformal ini.
Kemudian beritahu saya.
Bagaimana saya berbicara dengan Anda?
Karena pernikahan
kami hanya formalitas.
Apakah kamu benar benar menginginkannya
saya untuk menjadi informal?
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Tetap saja, saya benar-benar sangat menyesal
telah menempatkan
Anda melalui semua ini.
Saya tidak punya
masalah dengan itu.
Tapi saya harap Anda mengerti saya.
Saya tidak terluka.
Bahkan, saya senang
bahwa Anda mengatakan yang sebenarnya.
Tetapi Anda telah banyak
menyakiti seseorang.
Anda harus meminta maaf padanya.
Siapa yang Anda bicarakan?
Pakhi!
Janji yang pernah kubuat padanya
Saya tidak merusaknya
saya juga tidak berniat untuk memecahkannya.
Jika janji belum dilanggar
maka dia juga tidak akan terluka.
Ikatan antara Pakhi dan saya
adalah pengertian.
Persahabatan!
Kami adalah teman baik.
Jangan khawatir
Aku tidak akan pernah campur
tangan di antara kalian sahabat.
Aku tahu.
Sai, keluargaku..
Mereka tradisional.
Mereka mungkin memiliki harapan.
Apa yang kamu harapkan?
Bahwa saya melakukan tindakan
menjadi menantu perempuan yang ideal?
Saya tidak mengharapkan apa-apa.
Tetapi
terhadap keluarga saya
Anda akan memiliki
tanggung jawab tertentu.
Bagaimana menurutmu?
Apakah saya tidak tahu ini?
Ada yang lain?
Apa terburu-buru?
Pergi berbicara dengan Paakhi.
Jangan ulangi sendiri.
Dia adalah istri saudara laki-laki saya.
Tidak ada yang seperti
apa yang Anda pikirkan.
Paakhi dan saya
sudah cukup dewasa.
Kita memandang dunia secara berbeda.
- Memang.
Oleh karena itu, Anda mengklarifikasi
pendirian Anda sebelum menikah.
Bahwa aku tidak boleh mengharapkan apapun.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Apakah karena Pakhi hanya teman?
Anda belum cukup dewasa.
Kamu tidak akan mengerti.
Semua orang menunggumu
untuk makan siang..
Aku harap aku tidak
mengganggu kalian berdua..
Saya minta maaf.
Seharusnya aku mengetuk.
- Tidak apa-apa.
Kami hanya..
Sai, itu Pakhi.
sahabatku.  - Aku tahu dia.
Anda memperkenalkan kami sebelumnya, Virat.
Patralekha.
Dan..
Dia adalah Sai.
Orang yang saya
ceritakan di telepon.
'Inspektur kami, Kamal Joshi'
'di bawah siapa saya dilatih ..'
'Sai adalah putrinya.'
'Kau tahu, dia peringkat pertama
di kelas 12, di Maharashtra.'
Aku kenal dia.
Aku tahu segalanya tentang dia.
Anda berdiri pertama di kelas
12, di seluruh Maharashtra.
Banyak ucapan selamat.
Semua orang menunggu
kalian berdua di luar.
Aku merasa tidak baik.
Saya ingin beristirahat.
Oke, tapi kamu bisa
istirahat setelah makan.
Virat pasti sudah memberitahumu
tentang keadaan di
mana kami menikah.
Ayah saya tidak ada
lagi, itu sebabnya ..
Silakan pergi.
Aku ingin tinggal sendiri
untuk sementara waktu.
Apakah kamu melihat itu?
Setelah kamu pergi
identitas saya telah berubah.
Aku hanya putrimu sebelumnya.
Sekarang tiba-tiba
Saya adalah istri seseorang.
Dari sini, di mana hidup saya
sedang menuju
Saya tidak punya ide.
Saya tidak tahu apa-apa.
Sai
buang kernel ini di
belakang kepala Anda.
Ini berarti
bahwa Anda tidak ada hubungannya
dengan kami dan desa ini.
Rumah mertuamu
adalah dunia barumu.
Sai, ayo pergi.
Sai, ayo..
Sai, hati-hati.
Lebih peduli pada
suami dan keluarganya.
Virat, terkadang bawa
Sai untuk menemui kami.
Saya akan mencoba yang terbaik!
Sayang, mereka mengambil selamanya.
Apakah kamu sedang terburu-buru?
Tentu saja!
Untuk menonton drama
eksplosif di rumah.
Ledakan!
Terus perbarui kami tentang
kesejahteraan Anda melalui telepon.
Sai, kami akan
sangat merindukanmu.
Kunjungi kami.  - TIDAK.
Tidak pernah!
Saya meninggalkan
rumah saya karena Anda.
Saya telah tinggal di rumah itu
dengan ayah sepanjang hidup saya.
Kenanganku,
kebahagiaanku dan hidupku
tinggal di desa dan rumah ini.
Karena kalian
semua, aku akan pergi
dengan seorang petugas, yang
datang ke sini beberapa hari yang lalu.
Kalian semua pasti merasa
lebih ringan setelah menangis.
Apa yang saya lakukan?
Air mataku telah mengering.
Kamu sangat bahagia
sampai kemarin
tentang pernikahanku dengan Virat.
Mengapa kalian semua murung hari ini?
Ketika saya tidak ingin pergi,
tidak ada yang menahan saya.
Hari ini, saat aku pergi
semua orang berpegangan padaku.
Jika kalian semua sangat mencintaiku
lalu kenapa kau menikahkanku?
Sai, jangan tunjukkan
kemarahan saat perpisahan.
Saya marah.
Dan aku akan tetap marah selamanya.
Lupakan berbicara dengan kalian semua
Aku bahkan tidak ingin
melihatmu sama sekali.
Sai..
Apa kau juga marah padaku?
TIDAK.
Aku tidak pernah bisa marah dengan Anda.
Setiap kali Anda melihat bunga-bunga ini
Anda akan mengingat
saya dan Gadchiroli.
Bunga tidak bertahan lama,
seperti halnya kebahagiaan, Pari.
Mereka tidak butuh
waktu lama untuk layu.
Dan aku tidak pernah
ingin mengingatnya
bahwa saya tinggal di Gadchiroli.
Pak Virat, maukah Anda membawa
Sai ke sini pada hari ulang tahun saya?
Sai bisa datang kapanpun dia mau.
Tapi pertama-tama, minta
Sai untuk berhenti menangis.
Dia sakit sejak tadi malam.
Dia belum makan.
Apakah kamu melihat
seberapa khawatir
Virat tentang Sai?
Sangat.  Kami melakukan hal yang
benar dengan membuat mereka menikah.
Maukah kita, Sai?
Sai.
Maukah kamu memeluk
bibimu sebelum pergi?
Tidak apa-apa, tapi ingat.
restu bibimu
akan selalu bersamamu.
Pergi.  Berbahagialah.
Maukah kamu ikut dengan kami?
SAYA?  Bagaimana..
- Ya, Bibi.
Sai membutuhkan
restumu dan kamu.
Ini adalah rumah baru, dan
orang-orang yang tidak dikenal.
Sai akan merasa kesepian.
Silakan ikut.
Yatuhan!  Bagaimana saya bisa tinggal di mertuanya '..
- Ya.
Anda tidak harus ikut.
'Virat, siapa gadis ini?'
'Dia adalah Sai,
istri Kakak Virat.'
'Saya tidak menghargai lelucon
yang tidak masuk akal seperti itu.'
'Ini bukan lelucon.  Itu benar.'
"Aku telah menikah dengan Sai."
'Hey gadis!  Keluar dari
rumahku sekarang juga!'